# Привести сказку про Красную шапочку (файлы в директории lesson_001/red_hat) к нормальному виду за 3 коммита
# Обратите внимание что в один коммит попадает несколько файлов.

Жила-была маленькая девочка. Мать любила ее без памяти, а бабушка еще больше.
Ко дню рождения внучки подарила ей бабушка черную кожаную курточку.
С тех пор девочка всюду в ней ходила. Соседи так про нее и говорили:
- Вот Чёрная Курточка идет!
Как-то раз испекла мама пирожок и сказала дочке:
- Сходи-ка, Чёрная Курточка, к бабушке, снеси ей пирожок и горшочек масла
да узнай, здорова ли она.
Собралась Чёрная Курточка и пошла к бабушке.

Идет она лесом, а навстречу ей - серый Гоблин.
- Куда ты идешь, Чёрная Курточка? - спрашивает Гоблин.
- Иду к бабушке и несу ей пирожок и горшочек масла.
- А далеко живет твоя бабушка?
- Далеко, - отвечает Чёрная Курточка. - Вон в той деревне, за мельницей, в первом домике с края.
- Ладно, - говорит Гоблин, - я тоже хочу проведать твою бабушку. Я по этой дороге пойду,
а ты ступай по той. Посмотрим, кто из нас раньше придет.
Сказал это Гоблин и побежал, что было духу, по самой короткой дорожке.
# TODO - И наконец - веревочку (бывш. пружинку) (удалить TODO! коммит!)
# TODO - комментарии с TODO нужно удалять вместе с выполнением каждого пункта задания
# TODO - не забывайте пушить на сервер Ваши коммиты после выполнения задания!




